## Данные

В наличии были данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет.:
- расстояние до ближайшего аэропорта в метрах
- число балконов
- высота потолков
- расстояние до центра города
- сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- дата публикации
- этаж
- всего этажей в доме
- апартаменты
- площадь кухни в квадратных метрах
- цена на момент снятия с публикации
- жилая площадь в квадратных метрах
- название населённого пункта
- свободная планировка
- число парков в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего парка
- число водоёмов в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего водоёма
- число комнат
- квартира-студия
- площадь квартиры в квадратных метрах
- число фотографий квартиры в объявлении

## Задача

На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib*



```python

```


```python

```
